남 괴롭히지 마!
07-GHOST
Subtitle by 진다
乾いた叫び聲が聞こえた
메마른 외침이 들렸어
記憶の中の闇を解いて
기억 속의 어둠을 풀어헤쳐
いつも最後の答え
언제나 마지막 해답
選んでは
선택하고선
誰かを傷つけてた
누군가에게 상처를 줬어
そう
그래
何が眞實か分からないままに
무엇이 진실인지도 모른체
輝き戾すため
빛을 되찾기 위해
君が幾千の時を越えて行く
넌 수천의 시간을 뛰어넘어
戾らない 緋色のカケラ
돌아갈 수 없는 비색의 조각
握りしめて彷徨い續けてく
움켜쥐고 헤매고 있어
君が映し出せる
네가 비출 수 있는
その瞳を探し出すまで
그 눈동자를 찾을 때까지
探してた靑のカケラ
찾고있던 푸른의 조각
胸に溢れて行く
가슴 속에 넘쳐흘러
記憶を抱きしめて
기억을 끌어안고
終わる事のない旅へと..
끝나지 않는 여행으로..
발스부르그 대교회는
아침 4시를
알리는 종으로 시작된다
수 킬로미터에 달하는
회랑의 청소
이걸 몇 층까지...!
35층
각층으로 석탄 배달
소중한 이를 향한 속죄는...
그게 끝나면
겨우 자유시간이 된다
미안해, 테이토
넌 살아남아!
미카게..
진정이 좀 됐나요? 테이토 군
역시.. 잘 모르겠어요..
복수를 허락지 않는다면..
그렇다면..
살아가는 것만으로
어떻게 속죄를 해야 하는지..!
그냥 살아가는 건
의미 없는 시간만
흘러갈 뿐이에요..!
그래서 말인데요, 테이토 군
저희가
당신의 복수를 도와줄까
생각하고 있습니다
테이토 군!
본인이
사교 시험을
받아보는 건 어떤가요?
사교 시험?
그걸로 어떻게..
사교 시험에 합격하면
전 세계의 모든 숙박 시설
교통 기관의 프리패스를
받을 수 있습니다
물론
발스부르크 제국
전 구역에 배치된
제국 경비대의 엄중한
검열도 받지 않습니다
시험은 한 달 후입니다
당신에게
나쁜 제안은 아닐 거 같군요
너! 왜 복수를
부추기는 거야?
지금 이 녀석에게 필요한..!
이, 이게..!
정말 복수하고 싶다면
먼저 철저한 준비가
필요하지 않을까요?
알겠어요
그 시험을 칠 수 있게 해줘요
첫 번째 시험은
발스부르그 교전 전 77권
7700장에서
총 100문제가 출제되는
필기시험입니다
다신 보기 싫어!
일단 보름 안에
전부 암기해주세요
알겠죠?
'알겠죠?'라니!
할 수 있을 리가 없잖아!
나도 3년이나
걸려서 외웠다고!
그건 당신이
바보이기 때문입니다
좀 똑똑하다고..!
이 책 어디서
읽어본 거 같은데
뭐?!
그럼
얼마나 기억하고 있는지
확인해 볼까요
제 5권 34장
하늘이 이르기를 어둠에
휩싸인 어린양에게
귀를 기울이는
일은 없을지어다
제 20권 3장
하늘이 이르기를 바다에
떨어진 바벨의 벌과
죄에 대해서
제 77권 최종장
하늘이 이르기를
마지막 빛은 우리와 함께
이 녀석 너무 잘해..!
왜지..?
자장가를 부르듯
머릿속에 떠올라요
하지만 이걸 전부 외우지 않으면
합격 못 한다는 거죠?
그럼 다음으로 갈까요
조심하라고
시험관엔 심술궂은
사람이 많으니까
설마 프라우가 시험관?!
무슨 의미냐 그 말은!
두 번째 시험은
자이폰을 사용하는
법술 시험입니다
세상엔
누군가를 염려하는 것만으론
누군가를 위해
기도하는 것만으론
지키지 못할 것이 많기에
그래서
꿈을 잃고 절망 속을 헤매는
사람들을 구하기 위해
우리 사교는
무기를 가지고 싸웁니다
그럼 법술 시험이...
코르 퇴치
이 바크루스는
자이폰과 마찬가지로
누구나 다룰 수
있는 건 아니야
자이폰은 일반적으론
생명의 원천
즉 이 세상에 존재하는 거지
하지만 이 바크루스를
매개로 자이폰을 쓰면
코르를 잡아서
소멸시킬 수 있어
그러니까 이 바크루스는
자이폰을 어둠에
대항할 수 있는 걸로
변환할 수 있는
장치란 말인가?
정답
뭐 말보단 행동으로
보여보란 거야
자이폰을 이용하면 무기는
학교에서 배웠어
못 쓰겠어?
나 같은 꼬마도
정말 사교가
될 수 있는 거야?
처음엔 신자가 되고
신부 자격을
취득하는 게 보통이지만
이 바크루스를
사용할 수 있는 자는
특례로 연령을 제한없이
어둠 퇴치
전문 사교로 선별되는
특별한 기회가 주어진다
경험이 부족한 네겐
가혹한 세계겠지만
열심히 해
정식 사교와는 달리
전 세계를 돌아다니며
어둠에 속한 것을 퇴치하며
수행을 하면서
경험과 덕을 쌓아하는 겁니다
고마워요
제국군의 무기는 대량생산이라
자이폰의 파장을
맞추기 쉽지만
이 바크루스는
요령이 필요해요
누가 만든 거죠?
보구사라는 전문 직공이
1년에 한번
교회에 들르십니다
하지만 두 사람은
코르를 잡을 때
바크루스를 쓰지 않았던 게..
당신에겐 정말
이 녀석들이 많이
쫓아다니는군요
우린 사정이 좀 있어
이건 시험을
치르는 자의 증표야
언제 어디서든
모두가 널 지켜보고 있어
언제나
옳바른 몸가짐에 유념해라
네게..
신의 가호가..
이걸로 됐군
어떤가요?
테이토 군의 상태는
어떻기는
벌써 이래저래
3시간이 지났는데
전혀 진도가 안 나가
계속 보고 있었군요?
당신도 참 한가하군요
뭐라고?!
테이토 군
아까 그 코르를
이 인형에 봉인했습니다
일단 이걸 붙잡아 보세요
어떤가요?
풀어놓으면
아주 위험할 거 같죠?
뭐야 그건!
내가 만들어지다가
만 거 같은 그건!
아시겠습니까?
네..
괜찮겠어?
저 녀석에게 맡겨도
네
진짜를 쓰지 않는 한
훈련도 되지 않고
거기다
봉인으로 제한을 걸어뒀으니
그리 위험하진 않을 겁니다
불안한데
붙잡으라고 했지만
어떻게 하라고!
거기다 이 녀석..!
움직임이 엄청 빠르잖아!
저희가 보고 있으면
초조한 마음이 생겨서
보고 있기 그렇군요
잠시 내버려두도록 하죠
번역 및 제작 by 진다
ssheoos.tistory.com
물러서면 안 돼!
집중..! 집중..!
날씨가 많이 차가워졌어요
이제 슬슬
사혼제를 준비해야겠어요
올해도 벌써
그 계절이 돌아왔네요
프라우 사교?
왠지 뭔가 이상해요
저건 프라우 사교가 아니에요
그냥 변태에요
그럼 더욱더
프라우 사교 아니야?
남 괴롭히지 마!
나, 나왔어!
아, 안 나가..!
이런!
미카게!
카스토르 씨!!!
수고했어
잠깐 쉴까?
라브라도르 씨..
꽃 줄까?
꽃..이요?
맛있어
신기하네..
달아요..
상처를 입은 아이에겐
달콤하게 느껴져
상처요?
그래
마음의 상처
미카게는..
가족을 위해 내게 돌아와 달라는
말은 하지 않았어
그 녀석의 마음을 알아주지
못했던 난 정말 최악이야..
속죄하고 싶어요
제국을 적으로 돌리지 마
복수는 무엇도 낳지 못해
하지만..!
그 녀석이 복수를
하지 말라고 한다면..!
난 속죄할 방법이 없어..!
미카게 군은..
처음부터 널 용서하고 있었어
그래선 안 돼요!
난 벌을 받아야 해요!
미카게 군은 네가
제국군에 돌아가면
네 인생이 끝난다는 걸
알고 있었어
그런데도 널
제국군에 넘기는 짓을
미카게는 할 수 없었을 거야
널 사랑했으니까
난 언제나 거짓된
세계에 서 있었어
그 속에서
단 하나뿐인
진짜 보물을 찾아냈던 거야
하지만 난
그 보물이
내게 안겨준 인생을
뭘 위해 쓰고
어떻게 살아야 하지?
이 미카엘의 눈동자야말로
라그스의 역사
네가 그걸 이어가는 거다
목숨을 거는 거 아냐?
그럼 끝까지 지켜나가
만약에...
용서받지 못한다 해도
상관없어요
난 꼭 해야만 해요
나의 진짜 세계
사명을! 결말을!
이 녀석에게
보여줘야 한다고요!
그게 내 속죄에요
맞이하러 온 모양이군요, 테이토 군
여기가 당신의 시작점입니다
하지만 일단
사교 시험을 통과해야지
미카게?!
설마!
미카게..!
뭐, 뭐지 넌?
이거 놔
죄송합니다..!
넌 왜 거기에
타고 있는 거야?
아름다움은 역시 죄로군
미카게가 아니야..
보아하니
이 몸이 너무 멋있어서
시샘하는 모양이군
내가 너에게
아량이라는 것을 알려주지
죄송합니다..
이런 바보같이..!
이상한 녀석에게
말을 걸어버렸어..!
넌..
내 라이벌인가?
소년은 날갯짓한다
새로운 마음과 결의를 품고
하지만 친애하는
자의 배신이
순수한 눈동자에
비치는 세계는
절망의 어둠일뿐인가?
아픔이란 이름의 어둠은 물밀듯이...
꽃아 내게 알려줘